Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/sitestats.po
Languages: ja

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:wiki.new
source: Wiki page new
ja: Wiki ページ新規

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:wiki.revise
source: Wiki page revise
ja: Wiki ページ編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:wiki.read
source: Wiki page read
ja: Wiki ページ閲覧

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:wiki.delete
source: Wiki page delete
ja: Wiki ページ削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:yaft.message.created
source: Message created
ja: メッセージ作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:yaft.message.deleted
source: Message deleted
ja: メッセージ削除

source: Discussion created
ja: ディスカッション作成

source: Discussion deleted
ja: ディスカッション削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:yaft.forum.created
source: Forum created
ja: フォーラム作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:yaft.forum.deleted
source: Forum deleted
ja: フォーラム削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.post.created
source: Post created
ja: 投稿を作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:blog.post.deleted
source: Post deleted
ja: 投稿を削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sitestats.view
source: Statistics view
ja: 統計情報表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sitestats.report.new
source: Statistics report new
ja: 統計情報レポートを新規作成

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sitestats.report.edit
source: Statistics report edited
ja: 統計情報レポートを編集

source: Statistics report removed
ja: 統計情報レポートを削除

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sitestats.report.view
source: Statistics report view
ja: 統計情報レポートを表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:sitestats.prefs.edit
source: Statistics preferences edited
ja: 統計情報設定を編集

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:profile.view.own
source: View own's profile
ja: 自分のプロフィールを表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:profile.view.other
source: View other's profile
ja: 他人のプロフィールを表示

source: Request for friendship
ja: フレンドシップを申請

source: Confirm friendship
ja: フレンドシップを確認

source: View my friends
ja: マイフレンドを表示

source: View the friends of other
ja: 他人のフレンドを表示

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:profile.search.name
source: Search by name
ja: 名前で検索

source: Search by interest
ja: 興味で検索

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:profile.status.update
source: Update my status
ja: 自分の状態を更新

source: Update twitter
ja: Twitter を更新

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:profile.message.sent
source: Sent message
ja: メッセージを送信

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:webcontent.read
source: Web content external page read
ja: Webコンテンツ外部ページ読み込み

# sitestats/sitestats-bundle/src/resources/Events.properties:webcontent.revise
source: Web content edit made or attempted
ja: Webコンテンツ編集 実行または試行
